#MIS ON MINIKINO

Minikino eesmärk on anda õpetajatele valmis ning lihtsasti kohandatav õppekeskkond, mille alusel saab õpetada lastele meediaelementide olemust ning, kuidas nende mõjutamisel muutub edastatav sõnum. Õppekeskkonna fookuses on kasutajasõbralik disain, mis on kasutatav ka õpetajatele ja huvijuhtidele, kellel on vähesem digipädevus. Mänge saab kasutada nii erinevate õppeainete teemade raames kui ka vahetunni tegevusena, mis on lastele huvitav ja õpetlik.

Minikino veebileht on loodud Tallinna Ülikooli informaatika üliõpilaste poolt esimesel kursusel tarkvaraarenduse praktika raames koostöös meediaharidus OÜ-ga. Veebilehe koostajad on Martin Saareväli, Roland Piperal, Õnne Elisabeth Maripu, Anette Aruorg ja Carolina Treu. Projekti loomine andis meile kogemusi ka edaspidi suuremate projektidega tegelemiseks. 
